# Задача
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна заданному количеству символов. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.
# Описание решения

## Описание функций

### 1. Функция определения длины нового массива LengthNewArray
Функция будет получать в качестве параметров массив array и значение ограничения количества символов в строке limiterNumberCharacters.<br>
Возвращать функция будет значение длины нового массива.<br>
Для определения длины нового массива создадим цикл перебирающий элементы заданного массива array и счётчик length для подсчёта элементов массива имеющих длину меньше либо равную limiterNumberCharacters. При условии, что элемент массива array имеет длину меньше заданной limiterNumberCharacters, будем увеличивать счётчик length на 1.<br>
Из функции вернём значение счётчика length.

### 2. Функция заполнения нового массива элементами длина которых меньше заданной FillNewArray.
Функция в качестве параметров будет принимать заданный массив array и значение ограничения количества символов в строке limiterNumberCharacters.<br>
Возвращать функция будет новый массив newArray.<br>
Сначала рассчитаем длину нового массива newlength с помощью функции LengthNewArray.<br>
Создадим новый массив строк newArray длиной newlength.<br>
Создадим счётчик j для перебора элементов нового массива newArray.<br>
Создадим цикл перебирающий элементы заданного массива array.<br> 
В теле цикла будем сравнимать длину строк элементов заданного массива array с ограничителем количества символов в строке limiterNumberCharacters. При условии, что длина строки меньше ограничивающей длины, будем такой элемент массива array присваивать элементу массива newArray и увеличивать счётчик нового массива j на 1.<br>
Вернём из функции новый массив newArray.  

## Описание основной программы.
### 1. Ввод данных
1. Ввод длины строкового массива length.
2. Создание строкового массива array размером length.
3. Заполнение значениями массива array.
4. Ввод значения ограничивающей длины строки numberCharacters.

### 2. Основной блок программы
1. Определение длины нового массива lengthNewArray с помощью функции LengthNewArray.
2. Создание нового строкового массива newArray длиной lengthNewArray.
3. Присваивание новому массиву lengthNewArray значений функции FillNewArray.

### 3. Вывод значений нового массива newArray.